♪ أنا بحب الدنيا اللي هي زي ماتكون ♪
♪ سمكة لذيذة ليها شوك مسنون ♪
♪ أنا قيس إبن الملوح ♪
♪ شاعر مفوه ♪
♪ مزاجه عالي ♪
♪ وفي حالي وبحالات ♪
♪ طموحاتي مالهاش حد ♪
♪ وبمشي سنين ♪
♪ مش واخد حاجة جد ♪
♪ أنا حر مش سجين ♪
♪ في كل يوم أختيار طريق ♪
♪ يبقى غير اللي فات، أيوه! ♪
♪ وأحكي لأصحابي بقلب جريء ♪
♪ عن قطة حلوة بوش بريء ♪
♪ وأنا.. ♪
♪ قيس إبن الملوح ♪
♪ شاعر مفوه ♪
♪ مزاجه عالي ♪
♪ سبعاوي وبحالات ♪
مسيو، يظهر أن حضرتك مشهور أوي
مؤكد، أنا مقطع السمكة وديلها
♪ زعيم الشوارع ♪
♪ أمير الإنبساط ♪
♪ مدير الميادين ♪
♪ الدنيا دي بساط ♪
♪ لو تقدر تمشي عليه ♪
♪ يبقى عرفت الطريق ♪
♪ من روما للماكس، وكمان بالعكس ♪
♪ لباريس، أيوه! ♪
♪ في الشانزليزيه ♪
يا ولد، قط شوارع!
شش، شش، إسمع
♪ زي الفراشات فقير ♪
♪ ماملكش أطير ♪
♪ حقي بخذه بالذراع ♪
♪ وإشارة صباع ♪
♪ مايهمنيش على فين مشيت ♪
♪ حشغل دماغي ليه؟ ♪
♪ مهما مشيت راح ألاقي بيت ♪
♪ حلوة الحياة مهما شقيت ♪
♪ أنا مين ♪
♪ أيوه، قيس إبن الملوح ♪
♪ شاعر مفوه ♪
♪ مزاجه عالي ♪
♪ في حالي وبحالات ♪
♪ مضبوط، سبعاوي قط الحارات ♪
♪ أيوه ♪